Ben je hier voor de blind date?
Oh, dat ben ik niet.
Sorry daarvoor.
Ui Yeong!
- Ben je er?
- Hierzo!
Dat is een eeuwigheid geleden.
- Je ziet er prachtig uit vandaag.
- Echt waar.
- Vind je?
- Ja.
- Het is jouw dag.
- Je straalt!
Dank je.
Hoe is het met je?
- Ja, het is een tijdje geleden.
- Toch?
- We zien elkaar alleen zo.
- Er is een huwelijksuitnodiging nodig
- om ons samen te krijgen.
- Precies.
Alles goed met jou?
Dank je.
Sjiek hoor.
- Goed?
- Ja.
- Het ziet er goed uit, zo strak.
- Ik heb echt m'n best gedaan.
[We zijn dankbaar voor uw warme wensen]
- Je gaat echt trouwen. - Echt hè.
Het voelt alsof je net de locatie boekte.
De tijd vliegt, hè?
- Ik weet het.
- Gefeliciteerd.
Je hebt het vast razend druk.
Ik heb nul vrije tijd. Een bijeenkomst
plannen om uitnodigingen uit te delen,
het programma regelen, verhuizen...
Volgende week heb ik een wedding checkup.
Wedding checkup?
Het klinkt heel wat.
Het is een vruchtbaarheidsonderzoek.
Gynaecoloog, urologie.
Doen mensen dat tegenwoordig?
Maar soms is het ook echt leuk.
Zoals wat?
- Niet te geloven!
- Hij is prachtig!
Zo mooi!
Kijk hoe hij schittert.
- Ongelooflijk.
- Ui Yeong was verveeld tot ze de ring zag.
Precies.
Hij is enorm.
Ik heb nog nooit zoiets groots gezien.
Is hij niet loodzwaar?
- Dat is hij echt.
- Toch?
- Doe hem maar af.
- Oh, hou op.
Serieus.
Ui Yeong, ga jij niet trouwen?
Ik?
Als ik getrouwd ben, ben jij de laatste.
Oh... denk het wel?
Is je vriend niet echt
een huwelijkskandidaat?
Nee, hij is een heel goede man.
Ik wil gewoon nog niet trouwen.
Maar was er voor jullie
was er een moment waarop je het wist?
Toen we samen aan het eten waren,
dacht ik: we zouden altijd zo moeten eten.
En jij?
Toen ik zwanger werd.
Hij nam de leiding en
legde het uit aan mijn ouders.
Daardoor kreeg ik vertrouwen in hem.
Moet ik over dat soort dingen nadenken?
Als je op deze leeftijd iemand ontmoet,
is trouwen dan niet de logische stap?
Neem je vriend mee naar de bruiloft.
Dan kunnen wij hem keuren.
Ik ben benieuwd.
Oké, ik zal vragen of hij tijd heeft.
O, trouwens.
- Ui Yeong.
- Ja?
- Zou jij een speech willen geven?
- Ik?
- Nee, dat kan ik echt niet.
- Waarom niet?
- Je bent altijd al een goede spreker geweest.
- Precies.
Dat deed ik alleen voor goede cijfers.
- Ik weet niets van het huwelijk.
- Ach, kom op.
Ik haat het idee dat ik daar sta te beven
en al moet huilen voor de speech begint.
Ik kan daar echt niet tegen.
Ik kan het echt niet doen.
Houd het gewoon luchtig en informeel.
- Precies.
- Zeg gewoon wat aardige dingen.
- Doe het alsjeblieft.
- Ja, gewoon doen.
- Eun Mi wil het zo graag.
- Ja.
Oké.
Echt?
Ja! Ik heb iemand!
Je zei dat ik het informeel moest houden.
- Ja, houd het maar informeel.
- Oké.
[Aflevering 12]
Niet huilen, meiden.
Jij moet ook niet huilen.
Hoe wilt u de werkruimte verbouwen?
Sommige klanten willen langskomen.
Ik wil een kleine showroom in de ruimte.
Omdat het zo klein is.
Mag ik wat foto's maken?
O, ja hoor.
Als we bovenkastjes plaatsen voor opslag,
- dan is de ruimte groot genoeg.
- O, oké.
Heeft u al een ontwerp in gedachten?
Eigenlijk heb ik u ingehuurd
omdat ik uw stoel op de expositie zag.
Ik houd van tijdloze ontwerpen.
Dat is ook mijn stijl.
Ja, ik begrijp het.
Bedankt.
Heb je dit ook zelf gemaakt?
O, ja.
Deze zijn prachtig.
Als je zo'n ring draagt,
word je dan niet vanzelf verliefd?
Denk je dat? Misschien is dat het.
Elk stel dat ze droeg, is getrouwd.
Echt?
Ja.
Maar ik wil die reputatie niet verpesten.
Dus ik stop ermee.
Ik maak voortaan alleen nog
ringen op bestelling.
O, oké.
Zal ik je de binnenkant ook laten zien?
Ja.
[Ho Jin en Eun Mi gaan trouwen.
Wees welkom om hun geluk te delen]
Ui Yeong.
Ben je er?
Je zult wel uitgehongerd zijn.
Ik heb bijna niets gegeten
om ruimte te houden voor jou.
Echt bijna niets.
Slimme zet.
- Ik heb zo'n honger.
- Laten we wat eten.
Dat ziet er heerlijk uit.
Het ziet er geweldig uit.
Hier, neem deze.
O, dank je.
Dit ziet er fantastisch uit.
Ga je gang, proef maar.
De saus is ongelooflijk.
- Toch?
- Ja.
Jouw restaurantkeuzes stellen nooit teleur.
Klopt.
Dit is puur geluk in één hap.
En, hoe was het met je vrienden?
We hebben aan één stuk door gepraat.
En mijn vrienden willen je dolgraag ontmoeten.
Ze willen dat ik je meeneem naar een bruiloft.
Laten we gaan. Ik maak wel tijd.
- Echt?
- Ja.
Weekenden bestaan alleen uit
feestjes of bruiloften.
We kunnen alleen daten in onze vrije tijd,
omdat ik druk ben met andermans feesten.
Tae Seop,
praten de mensen om je heen
veel over trouwen?
Ik denk het wel.
Eerst ging het vooral over wie waar werkt
of wie hoeveel verdient.
Daar hadden we het vooral over.
Nu gaat het alleen nog maar over
bruiloften en appartementen.
De hele gespreksstof is verschoven.
Iedereen gaat van nature naar die fase.
Voor sommigen is het natuurlijk,
maar voor anderen voelt het nog onwennig.
Ik denk dat iedereen z'n eigen tempo heeft.
Klopt.
Ben je morgen vrij?
Ik wilde de stoel komen brengen.
Echt? Hij komt er eindelijk aan!
Geweldig. Ik kan niet wachten
om erin te zitten.
- Ik breng hem morgen mee.
- Klinkt goed.
- Nee, wacht.
- Wat?
Dit kun je echt niet doen.
Dit is mams trofee.
Het is geen trofee. Het is whisky.
Nee.
Ik kreeg hem van mijn teamleider omdat ik
- voor het eerst m'n doelen met 100% overtrof.
- Nee.
Nee, laten we dit gewoon laten
als een herinnering aan m'n gloriedagen.
Heb je niet gehoord wat de dokter zei?
Waarom heb je hem zo lang dicht gelaten?
Mam, doe niet zo.
Laten we thee drinken in plaats van drank.
Toen ik de theevelden bezocht,
leerde ik dat de wereld van thee
heel diepgaand is.
Witte thee in plaats van witte wijn,
en zwarte thee in plaats van rode wijn.
- Onzin.
- Klinkt goed, toch?
- Geen alcohol meer vanaf nu?
- Vandaag is het zeker uitgesloten.
Je kraamt totale onzin uit.
Hij zit ontzettend lekker.
- Zit hij lekker?
- Ja, de rugleuning ook.
Hoe heb je zoiets kunnen maken?
Hij is prachtig.
Dat doet me goed.
Past hij niet perfect in ons huis?
- Absoluut.
- Dank je wel.
Drink wat thee als je klaar bent.
Ja.
Laten we gaan.
Het ruikt heerlijk.
Is het naar wens?
Ik geniet er echt van.
Maak je zulke meubels voor je beroep?
Ja, ik maak meubels,
en ik ontwerp ook complete ruimtes
voor merken
en architectenbureaus.
Dan ben je in elk geval geen player.
- Mam.
- Wat?
Niets.
Heb je een levensdoel?
Mam, waarom vraag je dat nu?
Heb jij een doel, mam?
Ik leef nu gewoon van dag tot dag.
Maar op jouw leeftijd had ik er een.
Dat was jou steunen tot de universiteit.
Tot mijn twintigste
wilde ik mezelf bewijzen via mijn werk.
Maar tegenwoordig breng ik,
liever tijd door met Ui Yeong,
mijn familie en mijn collega's.
Het voelt alsof ik echt leef.
Een lange weg samen afleggen
met de mensen om me heen,
is mijn doel, als ik er een moet noemen.
Je weet wat belangrijk is.
- Nog één ding, daar ben ik het meest benieuwd naar.
- Oh, mam.
- Stop alsjeblieft met vragen stellen.
- Wat vind je zo leuk aan onze Ui Yeong?
Ik ben zelf ook wel benieuwd.
Eerst omdat ze mooi is.
Hoor je dat?
We hadden meteen een klik tijdens het praten.
En nu ik haar beter ken, haar eerlijkheid?
Haar onvoorspelbare persoonlijkheid?
Die dingen spraken me aan.
Ik ben kalm en rationeel,
maar als ik bij Ui Yeong ben,
word ik heel actief en emotioneel.
Ik denk dat dat misschien...
is wat liefde is.
Het spijt me.
Ik heb weer wat geleerd over de liefde.
Je bent verlegen nadat je zo mooi sprak.
Je gezicht is zo rood als een appel.
Oh, het is warm hier.
Ik moet even naar het toilet...
- Oh jee.
- Daarzo.
- Is hij niet schattig?
- Liefde.
- Er wordt van me gehouden.
Hij is schattig.
- Ben je jaloers?
- Ja.
Ik doe het licht wel even aan.
Laten we eens kijken.
Eerst de paprika's.
Wat zoete aardappelen.
En drie tomaten.
Drie mooie zoete aardappelen.
En ook drie gewone aardappelen.
Wacht even.
Dat hoef je niet te doen.
Jij moet meer eten.
Je bent veel groter dan ik.
We hebben fiftyfifty betaald.
Het is oké.
Ze bederven voor ik ze op heb.
Ik wil ze niet hoeven weggooien.
Het is beter als jij ze opeet.
Ik heb mijn portie al voor de helft gekocht.
Dit is logischer dan het te splitsen.
Je bent zo lief.
Dan,
omdat je deze lekker vindt,
krijg jij er drie.
Je had mijn voorkeuren snel door.
[Eigenaar gebouw]
Wat is er?
Momentje.
Natuurlijk.
Hallo, meneer.
U spreekt met Lim Seung Jun.
Pardon?
[Totale operationele kosten]
Hoe kunnen ze de huur weer verhogen?
Ik kan de klimaatbeheersing niet uitzetten.
Misschien moet ik apparatuur verkopen.
Als je telkens dingen blijft verkopen
als dit ter sprake komt,
blijft er niets meer over in de sportschool.
Laat me eens kijken.
[Totale vaste kosten,
geschatte totale variabele kosten]
Een sportschool op de begane grond
was misschien te hoog gegrepen.
Ik had voor een kelder moeten gaan.
Er valt nergens meer op te bezuinigen.
Wat als je nu verhuist?
Dan zijn de renovatiekosten verspild,
en de leden komen misschien niet mee.
Eigenlijk is er één optie.
Ja?
- Lost dat het op?
- Ja.
Dit appartement.
Zeg deze plek op en kom bij mij wonen.
Seung Jun.
Wil je bij me intrekken?
Mam, ben je nog wakker?
O, nou...
Wat heb je daar vast?
Je gaat toch niet werken?
Je moet jezelf niet voorbijlopen.
Nee, dat is het niet, ik...
Kun je even gaan zitten?
Natuurlijk.
[Echtscheidingsconvenant]
Een van mijn cliënten zei ooit
dat het ervaren van tegenspoed
niet per se het ergste is.
Toen begreep ik het niet,
maar nu denk ik van wel.
Dingen worden zoveel duidelijker,
wat je moet vasthouden en wat niet.
Dus,
als jij het goed vindt,
wil ik hiermee doorzetten.
Mam.
Dit is jouw leven.
Als het goed voelt, moet je het doen.
Ik zal je niet in de weg staan.
Ik zal je juist aanmoedigen.
Vanaf vandaag,
en elke dag daarna,
wil ik dat je jezelf boven
ieder ander stelt.
Als je dat kunt doen,
maakt dat mij ook oprecht gelukkig.
Sinds
wanneer ben je zo volwassen geworden?
Dat heb ik van jou, mam.
O, hou op.
- Oké. Laten we dit doen.
- Ja.
[Echtscheidingsconvenant]
[Park Jeong Im]
Sae Byeok, kijk hier eens naar.
Hij is een heel goede vriend van me.
Ziet er goed uit, toch?
Ook een lieve jongen.
Wat denk je ervan?
Zal ik een blind date regelen?
Daar gaat hij weer, die idioot.
Gaat het? Ik hoorde een klap.
- Je bent toch niet gewond?
- Wat zei ze net?
Het is niets, schat. Ik schrok gewoon...
Wat is er met jullie twee aan de hand?
Tjonge, kijk eens wat we hier hebben.
Jeetje.
We dachten dat jullie als broer en zus waren,
maar jullie blijken een stel te zijn.
Inderdaad. Wat schattig.
Je zei toch dat je nooit iets zou
beginnen met iemand van het werk?
O, dat zei ik inderdaad. Dat was toen.
Hoe lang geleden was dat?
De inkt is nog nauwelijks droog.
Dit is allemaal uw schuld, meneer.
- Wat heb ik ermee te maken?
- We hebben het aan u te danken, meneer.
Je liet ons steeds
achter om naar je vriendin te gaan.
Ik moet nog iets regelen.
Gaan jullie maar vast.
Goed gewerkt vandaag.
- Goed gewerkt. - Dag.
Dus...
zullen wij dan ook maar gaan?
- Voorzichtig, het is heet. Rustig aan.
- Oké.
Wat ben je aan het doen?
Ui Yeong liet me dit trucje zien.
Zo verbrand je je mond niet
en kun je sneller eten.
Die eetlust van jou ook.
Echt schattig.
- Zo? - Ja.
O, hiervoor...
Als je hem zo plat balanceert,
blijft hij liggen.
Kijk. Hij beweegt helemaal niet.
Dat is echt cool.
We zorgen dat onze relatie
het werk niet in de weg staat.
- Goed.
- Denk je echt dat dat gaat lukken?
Maar serieus,
jullie zijn echt een perfecte match.
- Bedankt.
Nu hoeven we tenminste niet meer
bang te zijn om betrapt te worden.
We gaan er samen voor,
ook voor de moeilijke dingen.
Mooi.
- Wat dacht je van koppelringen?
- Waarom niet?
Koppelringen? Nu al?
Als we ze willen, nemen we ze.
Wat is daar mis mee?
Serieus, het is nog maar net aan.
Nu al koppelringen?
Zo gaat dat tegenwoordig.
Is dit een werkplek of een realityshow?
O, arme Bo Yoon wordt chagrijnig
omdat ze de enige vrijgezel is.
U heeft ook geen recht van spreken.
U heeft ook niemand.
Ik? Kom op,
wat weet jij daar nou van?
Ik heb Sua.
Hallo, mijn kleine pinda.
- Pap. - Ja.
De stroom is uitgevallen, dus de
kleuterschool gaat vandaag eerder dicht.
Echt? Zal ik je komen ophalen?
Nee hoor, kom na je werk maar.
Ik ben met Min Gyu aan het spelen.
Min Gyu? Wie is dat?
Mijn vriendje. Had ik dat niet gezegd?
Vriendje?
Vriendje of gewoon een vriendje...
Ik zei nog dat ze het eerst
aan mij moest vragen.
Sinds wanneer hebben kleuters
al vriendjes?
Tae Seop en Jin Su zijn ook al bezet...
Sua!
O, dus jij bent Min Gyu.
Hallo.
Mijn Sua heeft tenminste een goede smaak.
Zijn jullie maar met z'n tweeën?
Mam!
Ja.
- Mam.
- Ja.
- Hij gaf me bellenblaas.
- O, echt?
Heb je hem bedankt?
Kom op, zeg het eens.
- Dank je wel.
Ga maar lekker spelen.
Hij heeft goede manieren.
Dank u wel.
O, het is niets.
Maar dit is eigenlijk de eerste keer
dat ik over Min Gyu hoor.
Mijn man en ik zijn gescheiden,
en Min Gyu en ik wonen hier pas net.
Mijn vrouw is overleden.
Min Gyu is nogal verlegen, dus ik maakte
me zorgen of hij wel zou wennen.
Maar hij trok zo snel naar Sua toe,
dat stelde me echt gerust.
Sua kon altijd al goed
met andere kinderen overweg.
We zouden elkaar eens moeten leren kennen.
O, ja.
Ze zullen nog wel een tijdje spelen.
Zullen we ergens in de buurt gaan eten?
Thuis koken is toch zo'n gedoe.
O, ja...
Dat is waar.
Houdt u
van kalguksu?
En jij?
Vind je het lekker?
Ja.
Dat lijkt me een goed plan.
Hallo.
- Hé, je bent er.
- Ja.
Wat is er vandaag boven te doen?
Ji Su heeft een tijdschriftinterview
hier in het café.
Wat goed.
Je kunt gerust koffie bestellen.
Twee warme lattes om mee te nemen, graag.
Natuurlijk.
Zullen we boven even een kijkje nemen?
Zou dat mogen?
Absoluut.
Zullen we?
U hebt een speciale band met haar, toch?
Kunt u ons iets vertellen over Son Jeong A?
Son Jeong A aan het werk zien op de set...
ze was opmerkelijk.
De concentratie in haar spel,
de passie die ze voor haar werk heeft...
het kwam allemaal bij me binnen.
- Hij straalt echt die acteursvibe uit.
- Ik heb veel geleerd.
- Als ik de kans krijg...
- Dat doet hij zeker.
Ik zou heel graag weer met haar werken.
Natuurlijk.
Wat voor acteur
hoop je vanaf nu te worden?
Ik weet ook niet alles,
maar in plaats van het te vermijden,
hoop ik dat je die tijd en energie gebruikt
om te beschermen wat je liefhebt.
Er is vast ook iets waar jij om geeft.
Een dag, een maand en dan een jaar.
Als je zo doorgaat,
dan komt er vast een tijd
dat zelfs dit niet meer zo'n pijn doet.
Een vriendin zei ooit iets tegen me.
Dat ze wilde dat ik zou vasthouden
aan wat ik echt belangrijk vind.
Toen ik eens goed bij mezelf te rade ging,
bleek dat ik echt van acteren hield.
Zij heeft zo veel
van mijn muren afgebroken.
In plaats van nu één pad te kiezen,
wil ik datgene najagen wat mijn hart
op elk moment sneller laat kloppen.
- Wat mooi gezegd.
- Ui Yeong, zullen we gaan?
Ja, laten we gaan.
Mijn volgende project moet een romance zijn.
Iets wat echt warm en vrolijk is.
Wat ik in de realiteit niet kon oplossen,
wil ik hoe dan ook via mijn personages
tot uiting laten komen.
- Ik zal voor je duimen.
- Dank u wel.
Ji Su is echt indrukwekkend.
Ik weet het.
Als jullie tijd hebben, wat dachten jullie
van een Eat Eat Club-bijeenkomst
dit weekend?
- Ik moet jullie iets vertellen.
- O, ja!
Ik ben erbij.
Klinkt goed.
Ik moet jullie iets vertellen.
Wat dan?
Seung Jun en ik gaan samenwonen.
Wat?
Gaan jullie samenwonen...
echt waar?
Hij zat zo in over de huur van de gym,
dus ik zei dat hij gewoon zijn
tandenborstel moest pakken en komen.
Hij heeft er een paar dagen over gepiekerd,
en zei toen dat het goed was.
Wacht even.
Is dat niet wat snel?
Vind je dat niet ongemakkelijk?
Hij komt pas laat thuis
en gebruikt de plek alleen om te slapen,
dus het is prima.
En wat betreft het samen slapen...
daarin zijn we altijd al compatibel geweest.
Hé.
Weet je dit echt zeker?
Eerlijk gezegd
heb ik niet over de beslissing gepiekerd.
Ik had gewoon met hem te doen.
Niet omdat hij de man is met wie ik date.
Ik heb nog nooit iemand ontmoet
die zo hard zwoegt
zonder ook maar één pauze te nemen.
Dat klinkt inderdaad als hem.
In deze harde wereld
wil ik op zijn minst
Seung Juns gelukstreffer zijn.
Je bent veranderd.
Zal ik het volwassener noemen?
Of meer als een volwassene?
- Echt?
- Ja.
Ik bedoel, mijn figuur is al volwassen,
en als mijn hart volgt,
dan is dat echt dodelijk.
- Toch?
- Kom op.
Ik neem terug wat ik net zei.
Doe alsof het nooit is gebeurd.
Ik moet kijken of Seung Jun
ook bij de Eat Eat Club mag.
Dat vind je toch goed?
Ja. Dat vind ik prima.
Nu hij deel uitmaakt van het huishouden,
moet ik voor zijn maaltijden zorgen.
O, ze begint nu al.
Ui Yeong, kom eens hier. Ik moet je spreken.
- Hyun Min, jij ook.
- Ja.
Ja.
- Die fruitlevering van gisteren...
- Ja.
Het suikergehalte is totaal inconsistent.
De keuken zegt ons dat het
praktisch onbruikbaar is.
Elke krat die ze openmaken, smaakt anders.
Hoe heb je de leveranciers aangepakt
- terwijl ik weg was?
- Nee...
We hebben alles gecontroleerd
toen de levering aankwam.
Nou, als je het gecontroleerd hebt,
had je het goed moeten doen.
Deed je het alleen voor de vorm?
Maar als het gisteren aankwam,
was dat dan niet K Produce?
Dat was degene die u...
Hou alsjeblieft op met die smoesjes.
Doe het gewoon zoals het hoort.
Waar is mevrouw Na Ri?
Sorry, ik was wat documenten
aan het doornemen.
- Wat betreft de klacht van de keuken.
- Ja,
ik was ze daar eigenlijk
net over aan het aanspreken.
Die leverancier.
U heeft ze zelf aanbevolen, meneer.
En u heeft de inspectie alleen gedaan.
Het toezicht op de leverancier
valt onder uw verantwoordelijkheid.
Dus waarom geeft u
het personeel de schuld?
Wat?
Nee, ik heb niet...
[Inspectieverslag door Oh Myeong Un]
O, juist. Dat was ik.
Ui Yeong, de zoetheidstest was
een voorwaarde van de overeenkomst,
dus stuur alles terug wat is binnengekomen
en dien een nieuwe bestelling in.
En maak ze duidelijk dat als
dit soort fouten nog eens voorkomen,
we de samenwerking definitief beëindigen.
Ja, begrepen.
Even iets anders.
Ik hoorde dat u meteen groen licht gaf
toen marketing voorstelde de lancering
van het nieuwe menu te vervroegen.
Dat waren we toch al van plan...
Zou het niet logischer zijn
om de zaken intern te beoordelen
voordat we verdergaan?
We voelen ons niet prettig bij
hoe dit is aangepakt.
Terwijl u weg was,
hebben we echt ons best gedaan
om u te vervangen.
Maar eerlijk gezegd, meneer,
was de leegte die u achterliet
niet zo groot als we dachten.
Zeker met Ui Yeong in de buurt...
Bent u hier voor werk, meneer?
Of komt u gewoon rondkijken?
Nee, het gaat over deze ring.
Zou u nog één laatste set kunnen maken?
Stellenringen?
Ja.
Nou, als jij het vraagt,
kan ik het moeilijk weigeren.
Weet je toevallig de ringmaat
van je vriendin?
Ik weet haar maat niet. Wat moet ik doen?
Je kunt het haar vragen of een ring
meenemen die ze vaak draagt.
O, ze draagt wel ringen.
Eigenlijk altijd wel.
Zal ik er eentje stiekem meenemen?
Zodra de renovatie van de werkplaats
begint, kan ik even geen opdrachten aannemen.
- Dus je moet het snel regelen.
- Oké, bedankt.
O, dus dat is hoe ze dat doen.
Ik vind ze echt heel mooi.
Ik verga van de honger.
Dat is echt heel gaaf.
Daar moeten we een keer heen gaan.
We moeten er later heen gaan.
Dat vroeg ik me ook af.
O, is dat hoe ze...
Wacht even.
O, ja, meneer Eun.
Ui Yeong.
- Ja.
- Sorry dat ik zo laat nog bel.
O, dat geeft niet.
Je vriendin, weet je wel?
Degene die volgende week gaat trouwen.
- O, ja, Eun Mi?
- Ja.
Onze trouwcoördinator hoorde vandaag van haar.
Ze wilde weten
wat de annuleringskosten zouden zijn.
Heeft ze het dan afgezegd?
Nee.
Toen ze het bedrag hoorde,
klonk ze geschrokken,
zei dat het voor nu oké was en hing op.
Maar haar stem klonk niet goed,
dus ik vond dat je het moest horen.
Oké, dat waardeer ik.
Wat is er gebeurd? Je vinger... laat maar.
Is er iets met je vriendin?
Ze belde om te vragen of het mogelijk
was om de locatie te annuleren.
Wat?
Ik moet haar even spreken.
Wat is er aan de hand?
- Hallo.
- Op welke naam staat de reservering?
- Lee Eun Mi.
- Volg mij maar.
- Oké.
U komt voor het passen
van de trouwjurk, toch?
Prachtige keuze.
Hij past perfect bij uw uitstraling.
Ik maak hem klaar,
dan kunt u hem meteen aantrekken.
O, nee, ik ben de bruid niet.
Dat is mijn vriendin.
- O, mijn excuses.
- Geeft niet.
De meeste bruiden komen alleen
voor de laatste passessie.
Gaat u zitten, een momentje geduld.
Dank u wel.
Ik heb alleen geïnformeerd
naar de annuleringskosten. Dat is alles.
Dus er is niets ernstigs aan de hand?
Het is niet zozeer dat er iets misging.
Ik dacht altijd dat trouwen iets was
dat je deed als de timing goed was.
Iemand vinden die zo goed bij me past
als hij, is ook niet eenvoudig.
Maar ik snap niet waarom ik zo onrustig ben.
Ik vraag me steeds af of ik echt mijn
hele leven aan deze persoon kan wijden.
Nu de bruiloft voor de deur staat,
ben je vast helemaal in de war.
O, ik heb er wat over gelezen,
en er bestaat blijkbaar zoiets
als pre-wedding blues.
Maar Eun Mi,
je ziet er werkelijk prachtig uit.
Ja.
Je hebt geen idee hoeveel ik ben afgevallen.
En hoeveel geld ik hierin heb gestoken.
Het afblazen nadat ik al die
uitnodigingen heb verstuurd...
zou mijn vader en moeder ook
te veel in verlegenheid brengen.
Ik moet dit gewoon doen.
Schitterend.
Ja, echt wel.
[Vader van Ui Yeong]
Staat de scheiding echt vast?
Is er geen ruimte voor bedenktijd?
Nee. Helemaal niet.
Laten we de rest van ons leven
tenminste met gemoedsrust doorbrengen.
Oké.
Ik zie je volgende week bij de rechtbank.
Ik ben weer thuis.
Ja.
Mam, wat is dit allemaal?
- Ben je aan het verpotten?
- Ja.
Ik haal dingen in die ik bleef uitstellen.
Ik dacht altijd dat deze uitgegroeid was,
omdat hij niet meer de hoogte in ging.
De wortels zaten zo krap in de pot
dat er geen ruimte was om te spreiden.
Dus stopte hij gewoon.
Hij dacht: dit is alles wat ik kan zijn
in deze pot.
Kan ik helpen?
Nee, dan krijg je overal aarde op je.
O, trouwens. Ik hoorde het van je vader.
Ja?
Wat zei hij?
Hij stemde in met de scheiding.
We gaan volgende week naar de rechtbank.
Oké.
Begrepen.
[Bruidstoast.txt]
In de sprookjes die ik vroeger las,
was het huwelijk altijd een happy end.
Maar nu ik volwassen ben,
begrijp ik waarom mijn vriendin bang is
voor het idee om een leven
met iemand te delen.
En de scheiding van mijn moeder
voelt minder als een einde en meer
als het terugvorderen van haar leven.
Wat
drijft mensen dan om voor
het huwelijk te kiezen?
Hallo.
Ik ben Lee Ui Yeong, een vriendin
van de bruid, Lee Eun Mi.
Het is een groot voorrecht om deel
uit te maken van dit
speciale moment voor deze twee.
Dat ze hier vandaag allebei staan...
Wat doe jij hier opeens?
Kom binnen.
Ik dacht dat je ook naar de
Eat Eat Club zou komen.
Het zit zo, ik heb een gunst
nodig voor we gaan.
Ja?
Dus je plant een geheime ring als cadeau,
maar je weet haar maat niet.
Klopt.
Ik probeerde het zelf te achterhalen,
maar dat was lastiger dan gedacht.
Zou jij het voor mij kunnen uitzoeken?
Gewoon terloops, zodat ze niets doorheeft?
Wacht even, gaat dit over dat ding
dat jonge stellen tegenwoordig doen?
Iets van een aanzoek of zo?
O, nee. Niets van dat alles.
Waarom niet?
Vind je het niet eens tijd om te trouwen?
Nou... het houdt me wel bezig.
Maar dat is niet iets wat ik alleen beslis,
dus ik wacht tot Ui Yeong er op
haar eigen tempo ook klaar voor is.
Maak je geen zorgen.
Ik ben vanaf het begin al jullie
matchmaker geweest, toch?
Laat het maar aan mij over.
Ik zorg dat jullie allebei een ring dragen.
Oké.
- Tast toe.
- Ik schep ook wel wat soep op.
Dit heet gon. Het is ontzettend zeldzaam.
Oké dan, laat mij dit maar even doen.
O ja, de drank.
Tae Seop.
Mijn moeder betaalt de drankjes vanavond.
Schenk maar in wat je wilt.
De eigenaar zei dat het goed was.
- Goede selectie.
- Ja.
- Laten we met de dure beginnen.
- Klinkt goed.
Ik gebruik wel sojuglazen om te schenken.
- Prima.
- Oké.
Bedank je moeder namens ons.
Natuurlijk. Mijn moeder focust zich
tegenwoordig op haar welzijn.
O, dat doet me eraan denken, Seung Jun,
boek tien PT-sessies voor mij en m'n moeder.
- Serieus?
- Ja.
Schrijf mij dan maar in voor twintig.
- Samen sporten zou te gek zijn.
- Dat zou geweldig zijn.
- Dank je.
- O, graag gedaan.
Ik geef jullie allebei
drie extra sessies cadeau.
Heerlijk.
Waar is Sae Byeok trouwens?
Ze had een voorstelling geboekt waar ze
geen geld van terug kon krijgen,
dus ze kon niet komen.
Ze heeft het vast te
druk met haar kantoorromance.
- Schattig.
- Echt?
Nu iedereen er toch is,
wil ik iets met jullie delen.
Ik verlaat het hotel binnenkort
en ga naar het buitenland.
Wacht, zomaar?
Waarheen?
Ik word chef-kok bij een Koreaans
fusionrestaurant in New York.
Ik wilde het jullie laten weten
voordat we echt gaan eten.
Dat is ongelooflijk. Gefeliciteerd.
- Gefeliciteerd.
- Bedankt.
Gefeliciteerd.
Maar kun je niet nog even blijven?
- Meneer Eun,
- Ja?
laat u iemand met zoveel talent gaan?
Wat kan ik doen als iemand
zo vastberaden is?
Mensen in dit vak blijven niet
lang op één plek.
Je gaat naar de plekken
die je verder brengen.
Maar dankzij jullie heb ik kippenpoten,
zeeananas, sundae,
en zelfs deze verse kabeljauwstoofpot
geproefd.
Ik vertrek met zoveel inspiratie.
Zo te horen heeft de Eat Eat Club
zijn nut wel bewezen.
Goed dan, laten we wat drinken!
Proost!
- Gefeliciteerd!
- Goede reis.
- Vanavond trakteer ik.
- O, echt?
- Te gek.
- Bedankt voor het trakteren.
- Bedankt.
Kabeljauw...
In het westen kunnen ze het alleen bakken.
Maar deze bouillon is niet van deze wereld.
Na één slokje hiervan
kun je ons niet meer vergeten.
Ik zal het niet vergeten.
Geen schijn van kans.
- Heerlijk, hè?
- Ja.
Nu we allemaal samen zijn,
heb ik zelf ook een vraagje.
Wat dan?
Nou...
Ik wil een ring voor mijn vrouw kopen.
Welke ringmaat heeft Ui Yeong?
Ik?
Wacht, je zoekt een ring voor je vrouw.
Waarom heb je de maat van Ui Yeong nodig?
Nou...
Omdat haar handen ongeveer
dezelfde maat hebben als die van Ui Yeong.
O, is dat zo?
- O, nou, mijn ringmaat...
- Ja.
Ik heb eerlijk gezegd geen idee.
Vast niemand. Weet jij die van jou?
Small?
Dan is die van mij extra klein!
- Ik heb ook geen idee.
- Toch?
- Dus niemand weet het.
- O, het spijt me.
Nee, dat hoeft niet. Dit is een lastig parket.
Ik dacht dat jij de enige zou zijn
die de ringmaat van je vrouw wist.
Je bent altijd zo attent.
Schat, laten we er een punt van maken
dat we het vanaf nu weten.
Linkerringvinger.
Bedankt.
Ga je gang, neem de ring.
Dank u wel.
Ik heb veel mensen teleurgesteld vanavond.
Inclusief mezelf.
Kom op.
Met al deze chique drank hier,
heb ik alleen maar trek in soju.
Laat mij er een voor je inschenken.
Natuurlijk.
Lekker rustig aan.
Ui Yeong.
Ik ben met je moeder naar de rechtbank
gegaan voor de scheidingspapieren,
en nu ben ik onderweg naar huis.
Ik weet dat dit zwaar op je heeft
gedrukt vanwege mij.
Als alles geregeld is, laten we dan
afspreken. Alleen wij tweeën.
Rijstballetjes komen eraan!
Welkom!
Doet u ook aan afhalen?
- Absoluut!
- Zeker.
Voor hoeveel personen bestelt u?
- Twee.
- Twee?
Dan doe ik een middelgrote portie.
Twee keer middelgroot om mee te nemen.
Wacht u anders even boven
op de tweede verdieping.
- Ik breng ze zo bij u.
- Oké.
Schat, twee middelgrote om mee te nemen!
Rijstballetjes, alsjeblieft!
[We zijn allemaal iemands schat]
- Onze zoon heeft dat opgehangen.
- O, ik begrijp het.
We worden allemaal zo door het leven
heen geslingerd dat we dit soort dingen
uit het oog verliezen.
Terwijl ze deze kippenpoten eten,
wil ik dat klanten weten dat ze ertoe doen.
Dit is van het huis.
- Bedankt.
- Graag gedaan.
Ik denk dat uw zoon de klanten
eraan herinnert om aardig voor u te zijn,
omdat u de hele wereld voor hem betekent.
Denkt u dat echt?
Onze jongen heeft echt een hart
dat onvoorstelbaar groot is.
Maar u bent hier nog niet eerder geweest,
toch wel?
- Ja, dit is mijn eerste bezoek.
- Natuurlijk.
Mijn dochter is dol op uw kippenpoten.
- Dus uw dochter is al die tijd een vaste klant!
- Ja.
Ze heeft
- een echt oog voor kwaliteit.
- Zeker.
Van de ingrediënten tot de smaak,
ze weet precies wanneer iets goed is.
Eens even denken...
Ik herinner me de gezichten
van bijna elke vaste klant die we hebben.
Oh... als ik u zo van dichtbij bekijk,
de manier waarop uw mondhoeken omhooggaan
als u lacht, hier zo...
Nee, sorry, hoe hard ik het ook probeer,
ik kom er niet op.
Ik neem mijn dochter de volgende keer mee.
Oh, graag. Als u haar meeneemt,
zijn het gestoomde ei en de rijst
van het huis.
Dank u wel.
- Wacht heel even.
- Dank u.
Dat ziet er heerlijk uit.
Oh, vandaag was de dag dat
je ouders naar de rechtbank gingen.
Ja.
Ik overwoog om mee te gaan,
maar het voelde alsof ze het
zelf wilden regelen, in alle rust.
Dat was de juiste beslissing.
Tae Seop, die stoel die je hebt gemaakt?
- Ik zit er nu in.
- Ja?
Zit er iets dwars?
Nee.
Juist het tegenovergestelde.
Ik bedoel, ik bespreek hier de scheiding
van mijn ouders met het grootste gemak.
Nou...
daar zit eigenlijk een klein trucje achter.
Oh, wat dan?
Ik heb de rugleuning op zeven graden gezet.
Slechts een heel lichte helling.
Het is maar een kleine hoek,
maar het voelt comfortabel, toch?
Ja, absoluut.
Ik sta ook altijd een beetje
in jouw richting gekanteld.
Dus wanneer je maar wilt, leun tegen me aan.
Oké.
Oh? Mam is terug.
Ik bel je later terug.
Is goed.
Mam, ben je terug?
Ja.
Wat is dat?
- Je hebt nog niet gegeten, toch?
- Nee.
- Ik heb iets gehaald waar je dol op bent.
- Wat is het?
[Songi Pikante Kippenpootjes]
- Songi Pikante Kippenpootjes?
- Ja.
Dus de vrouw die ik vandaag sprak,
is de moeder van Tae Seop?
Ja.
Je kunt je niet voorstellen hoe
verbaasd ik was toen ik het besefte.
Is dat niet bizar?
Zit die vriendelijkheid
in de familie of zo?
Toen ik daar vandaag zat,
gaf ze me een gratis Sprite.
- Echt?
- Ja.
Mam,
er is vandaag bij de rechtbank met pap
niets geks gebeurd, toch?
Het was prima. Het was zo voorbij.
We moeten over een maand
nog één keer terugkomen.
Ik kan niet geloven dat ik dit zo lang
heb uitgesteld,
terwijl het zo bevrijdend voelt.
Hé, mam.
Ja?
Als je opnieuw kon beginnen,
zou je dan niet meer trouwen?
Ik denk dat ik het nog steeds zou doen.
Echt?
Ik bedoel, het is nu zo gelopen,
maar op dat moment
was het de beste keuze die ik kon maken.
Dus zelfs als ik terug kon gaan,
zou ik voor hetzelfde kiezen.
Wat als je terugging met
alle kennis die je nu hebt?
Ach, iedereen is dol
op dat soort hypothetische vragen.
Dan zou ik nog harder vechten
om precies hetzelfde leven te leiden.
Want dat is de enige manier
waarop ik jou zou krijgen.
Wat?
Alleen om mij op de wereld te zetten?
Er komt van alles op je pad,
maar het is een mooie tijd, toch? Leven.
En doordat jij er bent,
voel ik me een stuk minder alleen.
Nu ik mijn vrijheid terug heb,
moet ik ervan genieten.
Misschien neem ik wat vakantiedagen op
om ergens heen te gaan.
En een nieuwe taal leren.
Ik heb altijd al Spaans willen leren.
Zullen we het samen leren en dan gaan?
O, mam.
Wat als we een reispotje maken?
- O, dat klinkt goed.
- Toch?
Jij legt 70 in, ik 30.
Hou toch op.
Je begint te klinken
als een boze stiefmoeder.
Hoe zie ik eruit? Is het goed?
Goed? Meen je dat?
Je ziet er nu uit als een engel.
Ik heb mijn mondspieren non-stop
opgewarmd voor de toost.
Je moet straks veel lachen,
dus ontspan die gezichtsspieren nu maar,
oké?
- Ben je er?
Hoi.
Snel, maak een foto.
- Ga zitten.
- Je bent zo mooi.
Hé.
Zij is de ster vandaag. De ster.
Ik ben zo zenuwachtig.
[Kant van de bruid]
Bedankt voor je komst.
Dat is lang geleden.
- Kijk deze kleine man eens.
- Je bent zo groot geworden.
Het is een tijdje geleden.
- Zien ze er niet gelukkig uit?
- De jurk staat haar perfect.
- Toch? Het staat haar zo goed.
- Nietwaar?
- Als een prinses.
- Ze ziet er echt gelukkig uit, hè?
- Inderdaad.
- Nog geen trouwplannen?
- Oh, hou op.
- Schei uit.
Ui Yeong.
Oh? Ben je er?
Hij is mijn vriend.
- Wat?
- Echt waar?
- Je vriend is erg knap.
- Echt?
Hebben jullie elkaar echt
ontmoet op een blind date?
Goed gedaan.
Stel je even voor.
Hallo. Ik ben Song Tae Seop.
- Hallo.
Wij hebben met Ui Yeong gestudeerd.
Ze heeft me veel over jullie verteld.
Oh, echt? Jullie passen goed bij elkaar.
- Vind je?
- Laten we de volgende keer
met onze partners afspreken.
Zeker, lijkt me leuk. Bel ons maar.
Oh, oké.
- Wat?
- Laten we naar binnen gaan.
- Zullen we naar binnen gaan?
- Ja, is goed.
- Wij gaan alvast.
- Zie je binnen.
- Tot zo.
- Oké.
Hij is ontzettend knap.
Pardon.
Jij bent een vriendin van de bruid, toch?
Ja, dat klopt.
Is er iets mis?
De bruid wil niet naar buiten komen.
Wat?
Ze zegt dat ze niet naar buiten komt.
Zou jij misschien...
Deze kant op.
Ze vroeg of ze alleen mocht zijn,
cht zijn, dus ik ging weg,
maar ze heeft de deur op slot gedaan
en geeft geen antwoord.
Zal ik de beheerder om de sleutel vragen?
Nee.
Laat mij even met haar praten.
Oké.
Ui Yeong.
- Ik wacht hier buiten.
- Oké.
Eun Mi.
Ik ben het.
Ui Yeong?
Ja.
Gaat het? Heb je ergens last van?
Mijn hart gaat tekeer
en ik voel me misselijk.
En deze jurk voelt alsof hij me verstikt.
Ik heb wat opgezocht,
en blijkbaar is het afzeggen
voordat ik naar binnen loop nog beter
dan achteraf een fortuin
aan schadevergoeding betalen.
Luister,
stop nu even met piekeren.
Als het lukt,
kun je de deur dan van het slot doen?
Ik ben hier alleen.
Eun Mi.
Het is goed.
Het is volkomen normaal om nerveus te zijn.
Bang zijn is ook normaal.
Maar
angst voor het huwelijk
en twijfelen of deze persoon
de juiste voor je is,
dat zijn twee verschillende dingen.
Kun je
eerlijk zeggen dat er geen enkel moment
was waarop je het zeker wist?
Ho Jin.
Gaat het?
O nee, ze moet nu echt naar binnen.
Het is goed.
Een beetje vertraging verpest niets.
Het is zwaar geweest, hè?
De hele dag in die stijve jurk,
zonder te kunnen tonen hoe je je echt voelt.
Eun Mi.
Als het te veel is,
hoef je daar niet naar binnen te gaan.
Het is goed.
Ho Jin.
Ik zal er altijd voor je zijn.
Oké?
Ik ga naar binnen.
Hallo, allemaal.
Ik ben Yoo Jeong Hwa,
vriend van de bruidegom, Jung Ho Jin,
en ceremoniemeester van vandaag.
Ondanks jullie drukke agenda's,
waarderen we de aanwezigheid van elk
familielid en elke gast enorm.
- Wat is er?
- Namens beide families,
- danken wij u nogmaals hartelijk.
- Mijn toost was te naïef.
Ik schreef het alsof alles rozengeur
en maneschijn was.
Dan
moet je gewoon je hart volgen.
- Als het oprecht is, komt het wel over.
- We gaan nu beginnen met
de huwelijksceremonie
van Jung Ho Jin en Lee Eun Mi.
Mag ik uw aandacht voor de achterzijde?
Met uw zegen zullen de sterren van vandaag,
de bruid en bruidegom,
nu hun entree maken.
Bruid en bruidegom,
u mag naar voren komen.
Laten we hen verwelkomen
met een warm applaus,
ter viering van hun gezamenlijke toekomst.
Vrienden van het bruidspaar,
laten we ons horen!
Hand in hand
stappen zij rustig naar voren,
hun gezamenlijke toekomst tegemoet.
Vandaag, door het huwelijksverbond,
beloven zij een leven lang
zij aan zij te gaan.
Dit is een gelofte om elkaar lief te hebben,
te steunen en voor elkaar te zorgen,
in ziekte en verdriet,
in vreugde en geluk...
We luisteren nu naar
een toost van een vriendin van de bruid.
Ik ben zo terug.
[Hallo iedereen, ik ben Lee Ui Yeong,
een goede vriendin van de bruid, Lee Eun Mi]
[Het is een eer om deel uit te maken van
dit mooie begin voor hen beiden]
Hallo.
Ik ben de bruid van de vriendin...
Nee, een vriendin van de bruid, Lee Ui Yeong.
Ik sta hier enorm te trillen,
maar de twee mensen die nog meer
zullen trillen van de zenuwen,
zijn de bruid en bruidegom hier voor me.
Wanneer u hier straks naar buiten stapt
als de ceremonie voorbij is,
voelt het misschien alsof uw hele leven
is veranderd.
[Third Act Company, Ontmoeting met de cast]
Neem de tijd om dit door te lezen.
Oké.
[Acteurscontract Third Act Company]
De reden dat we aarzelen
vóór grote beslissingen,
is omdat we niet weten waar
waar de keuze van vandaag
ons zal brengen.
[Shin Ji Su]
Welke deuren er openen
en welke mogelijkheden er sluiten.
Ja.
De laatste scène liep wat vertraging op...
Wat er aan het eind van die weg wacht,
kan niemand vertellen
[Son Jeong A aan het werk zien op de set
was opmerkelijk]
totdat ze die zelf bewandelen.
[Hoe was het om met haar te spelen?]
[Ik heb veel geleerd en zou graag weer
met haar samenwerken aan een project]
Om de onzekerheid van het leven te trotseren,
blijven we rekenen,
stellen we ons elk scenario voor,
en soms
besluiten we gewoon hoopvol te blijven.
Kiekeboe.
Uiteindelijk is het leven misschien
gewoon uitzoeken
hoe je één stap vooruit kunt zetten,
zelfs als niets zeker is.
Ik geloof dat het huwelijk niet anders is.
Het pad dat jullie delen
zal niet altijd makkelijk zijn.
Er zullen net zo vaak pijnlijke dagen zijn
als vreugdevolle,
en er zullen zeker momenten zijn
die je nooit had verwacht.
Maar toch,
als je op elkaar vertrouwt
en alles wilt aangaan wat voor je ligt,
en als je zij aan zij een onzekere toekomst
tegemoet wilt treden,
dan wil ik de moed van deze twee mensen
met heel mijn hart steunen,
tot het allerlaatste moment.
Gefeliciteerd met jullie huwelijk.
Gefeliciteerd.
Bruid en bruidegom,
voorwaarts!
Een warm applaus, alstublieft.
Dat was een hele dag, nietwaar?
Ja.
De bruid was het ene moment in tranen
en lachte het volgende moment weer.
Het viel me echt op dat het huwelijk
zoiets monumentaals is.
Het voelde
alsof ik degene was die mijn vriendin uitzwaaide.
Dat is geen kleine prestatie.
Ja.
Zullen we nog even wandelen
voordat we teruggaan?
Prima.
En?
Wat stond er in de oorspronkelijke
toost die je wilde voorlezen?
Eun Mi vroeg me specifiek
om een toost voor te bereiden
die niemand aan het huilen zou maken.
Dus koos ik voor een
puur statistische invalshoek.
Wat?
- Wil je het horen?
- Ja.
Van de 50 miljoen mensen in ons land,
zijn er 15 miljoen alleenstaand.
De helft is man, dus 7,5 miljoen.
Als je uitgaat van 90 procent hetero,
dan zijn dat er 6,8 miljoen.
Hoe groot is van al die mensen
de kans dat je één man ontmoet
en verliefd wordt?
- Astronomisch klein.
- Precies.
Dat is wat ik had opgeschreven.
Dat het een wonder is dat die twee
elkaar ontmoetten en verliefd werden.
O, ik wil je iets geven.
Wat is het?
Hij is prachtig.
Vanaf het moment dat ik hem zag,
wilde ik dat hij van jou zou zijn.
Het was alleen nogal lastig om
je ringmaat te achterhalen.
Maar hoe ben je er dan achter gekomen?
Dank je wel.
Wil je mee?
Tuurlijk. Neem me mee.
Zet mij ook maar op de lijst.
- Proost! - Proost!
We hebben echt veel gedronken.
- Het ziet er echt uit.
- Ui Yeong, ik hou van je.
Ik ook van jou.
Chef, ik hou van je.
- Je moet terugkomen.
- Tae Seop, ik hou zielsveel van je.
Hallo.
- O, hallo. - Ja.
Heb je de maat eindelijk gevonden?
Ja.
Dit is de maat.
Is dit de maat?
Geef me je hand. Ik schuif hem om.
Is dit het dan?
Het moment waar mijn vrienden
het steeds over hadden?
Kijk eens.
Wat vind je ervan?
Tae Seop.
Ja.
Het is niet alleen dat ik je leuk vind.
Ik hou van je. Heel veel.
Hoe weet je altijd precies
wat ik nodig heb voor ik het zeg?
Omdat ik op je let.
Op mij?
Haar vriend.
Dit is een boormachine.
Ik bel de politie.
- Drie! - Drie.
Hoi, Sae Byeok.
We bouwen onze liefde op onze eigen manier.
Ik kwam omdat ik je miste.
Ik ben blij dat we elkaar
toen hebben gevonden.
Ik vind je leuk, Ui Yeong.
Ik jou ook, Tae Seop.
Je kunt hier niet in slaap vallen.
Tae Seop.
Bedankt dat je me kwam zoeken.
Jeetje!
Het spijt me.
Hallo. Ik ben Song Tae Seop.
Ik ben Lee Ui Yeong.
Ga je akkoord
met een relatie
met de intentie om te trouwen?
Tae Seop.
Ja.
Ga je akkoord
met een relatie met mij,
met de intentie om te trouwen?
Ja.
[Een vrouw die voor de liefde kiest]
[Een man die als het antwoord voelt]
[Een man die alles verandert]
[45 cm]
[0 cm]
[Hallo, ik ben Shin Ji Su]
[Seung Jun en Hyun Min]
[Inkoop voltooid. Inkoopteam]
[Geen paniek. Wees niet verrast. THUIS]
[Koningin van de Romantiek]
[Niemand behalve mama. Niemand behalve jij]
[We zijn allemaal iemands schat]
[Ik kijk uit naar je groei]
[Kantoorstudiegroep. Eat Eat Club VOOR ALTIJD]
[Niet door jou, maar dankzij jou]
[Theatergezelschap, Tweede Bedrijf]
[Een band uit het verleden]
[Een band om te koesteren]
[Een losgelaten band]
[Een nachtmerrie van een band]
[Trouwen...?]
[Wil je met me daten met het oog op
een huwelijk?]